
2017.10.30 豆瓣上看到发的帖子，自我介绍很详细，无家族病史这种都有，有点特别的感觉。我回了她的帖子，跟她开始闲聊了一些。发了一张我唯一算是能拿的出手的照片。
2017.10.31 第二天回复看的出来这张照片还是不怎么样吧。然后又聊了一些。她发信息喜欢带一些表情和语气之类的，感觉是个很温柔的女生，讲话的时候有一点点小心翼翼，现实中应该会相对更内向一点。喜欢看动漫，豆瓣上发过很多东西，没有看全。然后加了微信。加了微信看到他的微店，有自己做的人偶和拼豆，是个喜欢卡通而且心灵手巧女生的感觉。
2017.11.01 微信上约她周末出来见面看电影，但是她已经跟别人有约了，是跟别的男生，感觉有可能没希望了，只能再约到下一周。
2017.11.03 她挺喜欢看书的，又聊了一些。坚持做瑜伽，比较有毅力了。
2017.11.06 微信上再约她周末出来见面看电影，她答应了，看完电影还要请我吃饭。避开了双十一选了第二天，正好也省的第一次见面可能会有些尴尬。她从想看的清单里选了一部电影。人很不错的感觉，大概是个很好的女生，终于能见到了，希望能留下一个好印象吧。
2017.11.07 她要去看杨千嬅的演唱会。想着试试跟一个看韩剧听五月天的女生能不能相处，比预期的还要好很多。她是个文科生，很少接触文科生。
2017.11.08 聊到了烘焙等等的，她经常做，是个不嫌麻烦很爱动手的女生。做的蛋糕会卖给别人，技术很高了。比较爱看小说，推荐给我了一部看了一下。
2017.11.09 买好了周末的电影票。她也很注重饮食的各种配比，这一点跟我也有点相似。发了一个粤语的表情被吐槽了。
2017.11.10 她们跟领导吃饭要喝酒的，还有过过敏。还是会避免让她喝酒的。回家路上她说看到了之前喜欢的同事和他的女票，有点不知道应该怎么回复她。
2017.11.11 约了第二天见面的时间，互换了电话。
2017.11.12 出门前提醒我带伞，才发现可能会有台风的，见面不会因为这个又受到影响吧，还是一个好的天气会让人心情更好一些。提前到达了目的地，她也跟朋友吃完东西了，赶过来见我。她也挺急的样子，不想让我等，很温柔。见面了。感觉可能妆画得比较浓了一点，大概是工作需要和习惯吧，人挺可爱的。电影看得挺认真的，是会沉下心来去感受的人，应该会比较容易相处和交流的。看完电影，走着走着她的鞋子坏了。第一次见面遇到这样的事情也是不太知道怎样处理比较好，如果是相熟了的话大概就直接打车回家换一双了，在商场里就先去买一双吧。希望发生这样的是不要影响了她的心情。她请我吃了饭，心里也是有些纠结让她结账的，想着就找机会回请她吧，可以找机会再约见面。吃完饭她还要再见朋友，就先分别了。
2017.11.13 发了她跟她妈妈的对话，感觉挺有意思的，是比较活泼的人吧，会出去旅游，北方人里面这样的父母应该不太多的。再约一下有机会找个周末再出来见面看个电影。聊了一些拍照的经验之类的。
2017.11.14 说到了去香港，我说有机会一起去就好了。她说下次想去叫我。超开心。不过下次她要跟朋友一起去看演唱会的，应该不方便。她们部门要去拓展活动的，她不怎么想去，应该也是不怎么喜欢跟集体之类的活动的，那些活动确实也比较无聊和尴尬吧，是个有一些不怎么喜欢现实中强行社交的人。
2017.11.15 晚上下班哥们约在火锅店吃饭，出租车上发信息聊天，她问我觉得她怎么样，我很中意，她发了一个“耶”的表情。心情很好，还跟哥们分享了一下。
2017.11.16 她平时的工作也比较杂的，经常要去处理各种事情。
2017.11.18 她家里的喵换了好多牌子的喵粮还有罐头，总是吃不胖，要研究一下自制喵饭。她聊到想去帝都玩，逛逛吃吃，看看红叶。她在看一本书，叫《认识电影》，不知道是不是跟我喜欢看电影有关。安利给我了她最喜欢的那部小说，开了个坑。
2017.11.21 她工作上又遇到一些不顺利的事情，周末再八了。
2017.11.22 她衣柜里的挂杆断了，女生的衣服包包应该都不少的吧，不知道她有多少。
2017.11.23 中午吃饭回来，我在大厅里拍到一段蝴蝶在飞的视频，她说是大扑棱蛾子。要去的那家影院的票一直都没开始放，隔一会就刷一下。我说天气好之后可以去户外玩玩，她说也可以找一天去香港。
2017.11.24 中午睡醒影院终于放票了，立刻订了票。
2017.11.25 发给我了她烤的曲奇的图片，很漂亮，很有食欲，第二天要带给我。正好请她好好吃一顿。想早点见到她，又不想让她误会我介意她迟到过。聊了一下以前跨年的事情。她还要准备做土司。
2017.11.26 顺路还要给我带奶茶，很体贴。她说她到了，我没有找到她。她没注意跑去上次约的那家影院了。也怪我没有特别提醒她注意的，心疼她刚赶到又要从那边赶过来，大概心里也挺着急的。终于见到了。看完了电影，散了一下步。虽然是我请吃饭，但是她只选了一家吃煲仔饭的小店，感觉还是没有好好请她吃过一顿呢。在一起的时间真的过得太快了。约到之后天气好的时候去校园逛一下。到家之后品尝了她亲手做的曲奇，甜度刚刚好，很香，仔细品尝还有那么一点点的咸味，她说好灵。吃了一块，剩下的保存到冰箱里了。她还在研究土司和戚风。
2017.11.27 聊到她喜欢的那部小说，又聊到了美剧。
2017.11.28 聊到了我家乡的吃的，好像带她去吃个遍。虽然她饭量很小，但是我感觉好多我家乡别人吃不惯的东西她应该能接受，感觉很开心。
2017.11.29 分享了一个视频又聊了一下电影，是不是迁就我聊了太多的电影呢。
2017.11.30 问到我的生日，因为之前从网上查到过她的生日，所以就跟她说早她3天了。
2017.12.01 中午接到哥们的电话，晚上要飞过来找我周末玩一下，本来约好的跟她周末一起逛校园的，打算周日就让哥们自己去玩了，然后就跟她说了。晚上的时候她说周末有朋友去找她玩，可以换下周再约。她真的很体贴。其实我还是更想见她，周末跟哥们一起玩也是从他们来一直吐槽到他们走。一个周末见不到就好久都见不到，她说可以工作日晚上方便的话出来见一下，非常开心了。
2017.12.02 跟哥们出来吃饭，看见了法棍马上拍照发给她跟她聊了起来。逛集市也跟她聊了。要是跟她一起逛就好了。也被哥们吐槽了。她发了她做的面包超人。
2017.12.03 跟她说哥们来耽误我的正事了，她说正事是陪她逛么，我说当然。是我放了她的鸽子。说好要尝一下她做的戚风。
2017.12.04 约定周三晚上见面吃饭。
2017.12.05 还没有买公交卡，打算买张公交卡了，以后会经常要去见面的吧。
2017.12.06 她抢了一个日式火锅的券，又是她请我吃饭了。见面去吃日式火锅，还特意点了我喜欢吃的火锅。吃完一直逛的也没有长个脑子买点东西给她喝。
2017.12.07 约定这个周末一起去校园逛。
2017.12.08 她说打算开发一下烤箱烤主食，报名当小白鼠。
2017.12.09 她的姑姑去找她了，这个周末又见不到了。她说她的姑姑人很好相处，没压力。
2017.12.11 约定这个周末见，在看工作日哪天有空也可以再定。然后就定第二天下班见了。
2017.12.12 我选了几家饭店，那家披萨店正好是她种草的，约定晚上去吃披萨，终于可以正儿八经的请她吃一顿饭了。下午她不舒服回家休息了一会，晚上还是如期见到了，她只说了她嗓子疼。见面之后细问了一下她还有点发烧。我确实应该再仔细问一下的。天气凉了，她生病还带着病出来见我，心里是高兴的，但更多的还是心疼。在路上走着，想着跟她告白的，犹豫之下公交车来了。今天是我们第一次见面一个月整。
2017.12.13 我正好刚发工资没几天，把我工资的信息截图给她了，我的工资比她低一些，想着还是让她知道了我的工资再跟她告白比较好吧，不过她根本不介意这种事的。
2017.12.14 计划周末去哪里玩，下周日有一场想看的电影，先把下周日的约好了。买的清酒汽水到货了，等她病好了想跟她分享。
2017.12.15 约好周末去吃她同事安利的一家早茶店。中午吃饭，可以多见一会了，很高兴。
2017.12.16 生病还没痊愈就被她朋友叫出去逛街了，担心病情加重。跟她的朋友看了另一部电影，我们约定要看的那部电影还留着呢。
2017.12.17 先到了早茶店，取了个号，要排到还好久呢，慢慢等。一起吃了早茶，能跟她一起吃早茶很幸福。然后就去看了电影。看完电影在商场里逛了一会，靠在扶手旁休息了一下，我面对面看着她，我好想吻她。忘记了晚上吃的是什么了，可能中午吃了不少晚上就没怎么吃吧。吃完晚饭陪她等公交车。我说：我很喜欢你。她说：她也很喜欢我。我说：你愿意做我女朋友吗。她说：好啊。我就抱住了她，她说抱着好暖和，就抱着她一直等到公交车来。
2017.12.18 今天一个哥们领证了，昨天我刚刚有了女朋友，终于不再是单身狗了，感觉很巧。计划元旦去哪里玩，她说不要去太远的，可以去泡泡温泉什么的。晚上写程序写了好一会，弄到挺晚的终于搞定了，然后想起来她之前问我写的页面她可以看到么，就专门做了一个页面，写了：我的小仙女，我好喜欢你！！！第二天早上就迫不及待发给她看了。
2017.12.19 之前一直在想圣诞节送她什么礼物，她的手机用了好久该换了，正好送她一个苹果。这个想法今天终于告诉她了。她说送个口红就好了，他还想做小蛋糕送我。然后晚上又跟她提了一次，她坚持真的要送的话就去香港的时候再买吧，先预定着，能一起玩就挺开心了。真的很持家又很体贴。然后约定1月份一起去香港。
2017.12.20 两个天秤座纠结了好久，我终于找到了一个还不错的温泉酒店，她去过那附近，也对那里比较满意。
2017.12.21 好像又聊了很多电影，想跟她一起看看她感兴趣的动漫的，可惜我不怎么了解，又一直没怎么表达。周末有一个她想去的市集，但是看完电影应该来不及去了。
2017.12.22 跟她聊了一些她喜欢的小说里的人物。她说她过年安全了，我还没有意识到，她说她有对象了，我才刚刚反应过来。
2017.12.23 白天陪她的盆友逛完，晚上回家来准备明天要带给我的礼物，烤了黑糖栗子玛德琳，这个全名是后来看她发的图片知道的。特别减了糖，不至于太甜。
2017.12.24 
















